Especificación de Requisitos de Software (SRS)

1) Introducción

Propósito y alcance:

Este documento tiene como propósito definir los requisitos del software, ya sean funcionales o no funcionales, para el desarrollo del proyecto “Nombre del Proyecto”, brindando así como producto final un sistema de organización centralizada para servicios que provee la entidad y otros destinados a la comunidad.

Este documento está dirigido a los propietarios de la entidad "Nombre de Proyecto" y a los desarrolladores de este sistema. Se presenta como una base fundamental para el equipo de desarrollo.

El sistema, que lleva el mismo nombre que la entidad, se encargará de: "Lista de funcionalidades".

c.	Referencias

Tabla con formato:

Nombre documento	Fecha	Autor

Entrevistas, Epicas, Cuestionario


2) Descripción general

b.	Perspectiva del producto

El sistema es una Aplicación web independiente, ya que no es parte de un sistema mayor. 

En cuanto a conexiones con sistemas externos se vincula con los servicios ... (ej. Mercado Pago, brindar descripción de qué es y para qué)

c.	Características de los usuarios

En el sistema se encuentran los siguientes roles de usuario en conjunto con sus actividades permitidas:

Listarlas

3) Requisitos del Software

Requisitos de Interfaz

a.	Interfaz de Usuario 

La interfaz de usuario es la de una aplicación web. Dar toda descripción de la web que se pidio o tienen pensado realizar.

b.	Interfaces de Software

El sistema interactúa con los servicios de pago Mercado Pago para ...

c.	Interfaces de Hardware

N/A.

Requisitos funcionales

Listar HUs posibles (solo su ID), separarlas segun su épica

Requisitos no funcionales

a.	Fiabilidad

b.	Mantenibilidad

c.	Multiplataforma

d.	Seguridad

e.	Rendimiento

etc

===============================================================================

Plan de Gestión de Proyecto (PGP)

1) Introducción
a. Propósito y alcance

Este documento tiene como propósito ser el marco del plan de realización del proyecto “Nombre del Proyecto” y los recursos necesarios para llevarlo a cabo. En este se especifica los plazos, roles, responsabilidades, recursos y presupuesto estimado para la realización exitosa de todos los objetivos del proyecto teniendo en cuenta como parte fundamental los riesgos presentes en este.

Este documento se encuentra dirigido a las diferentes partes interesadas en el proyecto, como lo son el equipo de desarrollo y los dueños de la entidad.

El proyecto “Nombre del Proyecto” es una aplicación web la cual servirá como servicio de "listar funcionalidades".


c.	Referencias

Sus documentos (Entrevistas hasta SRS inclusive)
Páginas de sueldos
Páginas de BBDD (si son pagas)
Páginas de hosting (si piensan usarlo)
Cotización del dolar

2) Planes generales

a.	Entregables del proyecto

Fijarse el calendario de entregas, todo ello es un entregable
Hacer tabla con "Entregable - Fecha"

b.	Calendario y resumen del presupuesto
Hacer tabla con "Etapa	Accion/es	Fecha"
Ejemplo:
Elicitacion de Req      Entrevista 1 y 2        xx/03/202x
Sprint 1
Sprint 2
Sprint 3

Tener en cuenta como funciona la metodología Scrum para la planificación.

Definir presupuesto en base a esto y todo lo anterior.

3) Presupuesto

a.	Principales actividades del proyecto

El proyecto consiste en el desarrollo de una aplicación web desde cero para la veterinaria ¡Oh my dog!, para lo cual se requieren las siguientes actividades: 

1.	Elicitar requerimientos:
2.	Especificar requerimientos: 
3.	Diseño conceptual: 
4.	Desarrollo: listar los distintos tipos de sistemas
5.	Despliegue efectivo: 
6.	Mantenimiento: 

b.	Asignación de esfuerzo

Actividad	Responsable/s (cantidad)	Esfuerzo unitario (hs)	Esfuerzo total (hs)

lo que listaron antes

Total de horas entre todas las actividades: 

4) Riesgos

Tabla con este formato, descripción de la métrica que se use como impacto
Riesgo: 
Probabilidad: 
Impacto: 
Medidas mitigadoras: 
Plan de contingencia: 
Responsable:
